♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 4=
Puteri Hua adalah pelik
dan sombong.
Saya rasa
Dia telah diajar oleh keluarga Hua
Jadi dia memegang dendam.
Hua Liuli, beraninya kau!
Lin Huizhi
mungkin telah dibuang,
Tetapi dia adalah
pegawai kerajaan.
Hua Liuli,
Kau sombong,
bukankah awak?
Saya tidak berani
Fikirkan ini.
Pegawai Lin Huizhi
Mesti banyak menderita.
Tingkah laku Puteri Hua
Terlalu banyak.
Baca terus.
Siapa sangka
bahawa ketika saya hendak berangkat,
Saya mendapati bahawa halaman
penuh dengan ayam mati.
Bill, tolonglah.
Okey.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih.
Baiklah.
Tolong jaga diri, tuan.
Mereka sudah mati.
Puan.
Terima kasih kerana selamatkan nyawa saya.
Terima kasih.
Saya tidak faham apa yang anda katakan.
Bagaimanapun, saya tidak akan memberi anda daging.
Bagaimanakah makanan untuk tahanan
begitu mewah?
Ada juga daging.
Pasti ada sesuatu
curiga mengenai perkara ini.
Tuan-tuan,
sila beri perhatian
makanan pegawai ini
dalam perjalanan untuk mengiringi beliau.
Jadi,
Puteri Hua melakukan segala-galanya
Untuk melindungi saya.
Saya rasa kesombongannya,
Pickiness dan Affection
Ia juga bertujuan untuk mengelak daripada memberi amaran kepada musuh.
Puteri Hua sangat
berhikmat dan bijaksana.
Dia menyelamatkan nyawa.
Beliau juga menganggap
keselamatan selepas itu.
Boleh dikatakan bahawa
Dia adalah orang yang adil dan bijaksana.
Saya jauh lebih rendah daripadanya.
Lin Huizhi sudah tua dan degil.
Puteri Hua adalah jauh lebih cantik.
Sila bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ayah, saya ada sesuatu
untuk melaporkan kepada anda.
Cakaplah.
Puteri Hua
adalah seorang wanita yang halus dan baik.
Walau bagaimanapun, saya telah mendengar bahawa
Ada yang sengaja
menyebabkan masalah sejak dia
Baru-baru ini tiba di ibu kota.
Bapa, saya harap
Anda boleh membuat keputusan
untuk menjaganya dengan baik.
Saya rasa itu
Tidak kira siapa dia,
Beliau atau beliau tidak perlu
Sasaran Puteri Hua.
Sekiranya terdapat sebarang masalah, mereka
Ia harus dirujuk kepada keluarga Hua.
Mereka adalah sumber
daripada semua masalah ini.
Stesen Keluarga Hua
pasukan di sempadan,
menyebabkan kemudaratan kepada rakyat
dan membazirkan sumber-sumber.
Kami akan
Berunding dengan Jinpo sekarang.
Mengapa tidak membubarkan tentera
dan membawa kedamaian kepada dunia.
Ini juga akan menunjukkan
Ketulusan Kerajaan Kita
dalam rundingan.
Ya, betul.
(Bagaimana anda akan menyelesaikan masalah ini?)
Guru Besar mempunyai
diam selama ini.
Saya tertanya-tanya apa pendapat anda.
Yang Mulia, saya rasa
Cadangan Putera Ying masuk akal.
Negara kini dalam keadaan damai.
(Sebagai ketua pegawai awam,)
Ketua Pengarah adalah
Tidak mudah untuk ditangani.
Kita harus menunggu masa kita
dan bertindak sewajarnya.
Jika kita terus meningkatkan
kewangan dan bekalan tentera seperti sebelum ini,
Ia akan menjadi longkang yang besar
di dalam treasury.
Ini tidak akan memberi manfaat kepada mahkamah kerajaan.
dan juga rundingan damai.
Cadangan Putera Ying
Ia adalah satu penyelesaian yang layak.
(Saya perlu mengambil tindakan sekarang.)
Yang Mulia,
sebagai seorang wanita, saya tidak faham banyak,
tetapi sebelum
datang ke sini,
Ayah saya mengajar saya
Untuk membawa dua hadiah kepada anda, Yang Mulia.
Yang Mulia, bolehkah anda izinkan saya
Untuk memberikan hadiah terlebih dahulu.
Tentu saja.
Terima kasih, Yang Mulia.
Hadiah yang saya bawa
Ia agak besar.
Saya takut ia tidak mudah
untuk memperkenalkan mereka di dewan.
Yang Mulia, boleh saya cadangkan
bersama-sama dengan pegawai-pegawai,
untuk berpindah ke luar?
San Cai,
Bantu saya memeriksanya.
Ya, Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Ia hanya pancake.)
(Mengapa mereka tidak boleh dipindahkan ke istana?)
Yang Mulia.
Apakah hadiah-hadiah itu?
Puteri Hua telah menunjukkan
Pertempuran Bandar Qingya,
Pasukan Hua
Dan tentera Jinpo bertempur.
Bawa saya ke sana untuk melihat.
Putera Ying dan Puteri Hua
Bersaing di atas meja pasir ini.
Ini adalah gadget kecil
dari sempadan kita.
Ayah saya sering menggunakan
menggunakan taktik ketenteraan.
Saya tertanya-tanya pegawai mana
Adakah anda bersedia untuk memberi saya nasihat.
Saya akan pergi.
Saya akan hantar unit
untuk menyerang secara langsung melalui pusat,
sambil berlari dari kedua-dua belah pihak.
Mengelilingi mereka!
Apa maksudnya?
Yang Mulia,
Anda membaca dengan baik.
Tidakkah anda faham bahasa bendera?
Sudah tentu, saya faham apa maksudnya.
Ini...
Yang Mulia,
Adakah anda benar-benar tahu bahasa bendera?
Mengapa kamu memerintahkan
meninggalkan bandar dan melarikan diri.
(Perintah)
Tidak.
Saya mahu menghantar unit.
Pasukan saya
Saya mengepung anda.
Kemenangan sudah dekat.
Bagaimana anda tahu itu semua?
Saya kalah.
Yang Mulia,
Ini bukan pertempuran sebenar.
Jangan ambil hati.
Awak salah.
Jika ia adalah pertempuran yang sebenar,
Saya tidak akan pernah kalah.
Yang Mulia,
medan perang bukanlah permainan kanak-kanak.
Adakah anda mengatakan
yang anda fikir anda boleh menjadi
pemimpin sebuah tentera?
Puteri Hua,
Keluarga Hua mempunyai kuasa yang besar.
dan mereka melantik
rakyat untuk memimpin.
Ini hanyalah trend zaman.
Yang Mulia, maksudmu?
Tidak ada pegawai tentera yang berbakat?
Pada zaman kedamaian ini,
Adakah kita perlukan pegawai-pegawai tentera ini?
Apa yang awak cakap?
Tanpa kami,
Bolehkah anda menikmati
zaman kedamaian ini?
Adakah anda mendengar apa yang dia katakan?
Dia cuba memandu
Sebuah pungutan di antara kita.
Ayuh, kamu semua!
Jangan datang lebih dekat!
Ini...
Anda Putera Mahkota.
Bagaimana anda boleh membiarkan mereka
untuk berkelakuan seperti ini?
Beritahu mereka untuk berhenti.
Berhenti!
Tiada siapa boleh bergerak!
Adakah anda masih menghormati Yang Mulia?
Ayah, saya rasa
Pegawai-pegawai
Mereka mengeluh tentang
antara satu sama lain setiap hari.
Mereka diam-diam memegang dendam
antara satu sama lain.
Ini adalah cara untuk mengimbangi kerja dan lapang.
Ini...
Ayah, saya rasa
Ini kali pertama dalam sejarah
bahawa kita mempunyai keadaan seperti itu.
Kita benar-benar harus
Terima kasih kepada Puteri Hua.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya memikirkan tentera yang tidak terhitung jumlahnya
yang menjaga negara kita.
Saya bertindak secara impulsif.
Sudah bertahun-tahun sejak
Saya sendiri telah pergi ke medan perang.
Walaupun pada masa itu,
Saya tidak akan pernah
membuat tuntutan yang sombong
menggantikan Ketua Perlindungan.
Yang Mulia,
Adakah anda ingat
Pertempuran Bandar Qingya?
Sudah tentu saya ingat.
Pertempuran yang paling kejam
Di mana tentera kita menang
terhadap kemungkinan yang lebih besar.
Saya ada sesuatu yang lain
untuk hadir kepada anda, Yang Mulia.
Dalam pertempuran itu,
Walaupun kita membunuh puluhan ribu orang
daripada tentera musuh kita,
Pada akhirnya, hanya beberapa
Ribuan orang masih tinggal.
Pada masa itu, askar-askar tersebut
yang tinggal di bandar
mempertahankannya hingga mati.
Malah mereka menandatangani
Perjanjian hidup dan mati.
Ini termasuklah perlindungan umum.
Mereka hanya mempunyai satu pemikiran pada masa itu,
Yang mana untuk mempertahankan bandar Qingya.
Jika bandar jatuh,
Negara Jin akan berada dalam bahaya.
Akhirnya, askar-askar
jatuh satu per satu,
tetapi tiada siapa
Berundur.
Kawan-kawan, cuba!
Mereka tidak hidup untuk diri mereka sendiri.
Dan mereka tidak akan mati.
Tuan-tuan,
Anda hanya melihat
Pasukan keluarga Hua di sempadan,
tapi tiada siapa yang melihat
Tentara Negara Jin
Tumpahkan darah di medan perang.
Mereka berjuang untuk ibu bapa mereka,
anak-anak mereka
dan yang paling penting, Negeri Jin's
keamanan dan kemakmuran.
Bapa,
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Puteri Hua.
Yang Mulia,
Ada apa-apa yang awak perlukan?
Ini bukan tentang
keadaan perang.
Puteri Hua, bukankah anda telah
lemah sepanjang masa ini?
(Saya tidak berhati-hati.)
Saya terlalu teruja.
Tiba-tiba saya rasa sangat pening.
(Saya akan menggunakan helah lama saya untuk menyelamatkan diri.)
Apa yang salah?
Yang Mulia, ubat saya.
Cepatlah.
Menjadi terlalu luar biasa
Mungkin tidak semestinya perkara yang baik.
Puteri Hua.
Biar saya tanya awak.
Berapa umur awak?
Yang Mulia,
Saya baru berusia 18 tahun.
Kemudian tiba masanya
Untuk kau berkahwin.
Adakah anda mempunyai lelaki yang anda sukai?
Tidak, Yang Mulia.
Selain itu,
Kesihatan saya tidak baik.
Bagaimana saya boleh melibatkan orang lain dalam masalah saya?
Dengan cara yang anda lakukan
Demonstrasi Ketenteraan,
Kau layak
daripada lelaki terbaik
di negara kita.
Biarkan saya
Pilihlah calon yang sesuai untuk anda.
Saya pasti akan mendapatkan anda
Seorang suami yang memuaskan hati anda.
San Cai.
Yang Mulia.
Panggil Consort Xian untuk berjumpa saya nanti.
Ya, Yang Mulia.
(Consort Xian?)
(Mungkinkah itu...)
Mahkamah diberhentikan.
Tuan-tuan.
Adakah anda perasan?
Yang Mulia benar-benar memberikan tekanan.
Xian adalah ibu Putera Ying.
Apakah Yang Mulia
benar-benar mahu bertunang
Puteri Hua kepada Putera Ying?
Adakah mungkin bahawa ...
Tidak, tidak ada kemungkinan.
Yang Mulia bermain matchmaker
Untuk menjadikan Putera Ying
Kawalan Puteri Hua.
Sejak zaman purba,
Perkahwinan adalah tentang keseimbangan.
Di antara mereka,
Hanya Putera Ying sahaja yang paling sesuai.
Jika bapa mahu memilih
Lelaki yang paling cemerlang
Untuk Puteri Hua,
siapa lagi
Adakah ia lebih sesuai daripada saya?
Apa?
Yang Mulia mahukan Yuanhao
Nak kahwin dengan Hua Liuli?
Bagaimana ia boleh berlaku?
Consort Xian.
(Consort Lin)
Tolong bertenang.
Yang Mulia sentiasa
Kegemaran Putera Ying.
Idea ini
Pasti sudah difikirkan dengan baik.
Mungkin anda boleh bercakap
kepada tuhan-tuhannya,
Jika rancangan ini boleh dilaksanakan.
Consort Lin,
Perkara ini tidak memihak kepada anda.
Jika Putera ketiga berkahwin dengannya,
Adakah anda bersedia?
Tidakkah kamu merasa cemas?
Saya bercakap tanpa giliran.
Saya rasa
Keluarga Hua tidak
Seburuk yang anda fikirkan.
Saya akan buat satu langkah terlebih dahulu.
(Semua orang di Negeri Jin tahu)
Yang Mulia ingin
Berurusan dengan keluarga Hua.
(Jika Yuanhao berkahwin dengan Hua Liuli,)
(Dia pasti akan terlibat.)
(Ini akan hancur)
(Kemungkinan untuk naik takhta.)
(Sudah tentu)
(Idea Ji Yuansu.)
Di manakah Putera Mahkota?
Consort Xian.
Saya dengar
Yang Mulia
Kini sedang dalam kajian.
Sesungguhnya ia adalah dia.
Yuansu,
Kenapa awak tak pergi?
Saya ingin menemani anda, ayah.
Selain itu,
Makanan ringan di sini sangat sedap.
Saya mahu makan lebih banyak sebelum pergi.
Consort Xian telah tiba.
Salam, Yang Mulia.
Tidak perlu formaliti.
Bapa,
Saya akan makan kek di sana.
Saya tidak akan mengganggu anda. Teruslah bercakap.
Yang Mulia,
Adakah anda memanggil saya
atas sebab tertentu?
Saya panggil awak ke sini untuk
membincangkan perkara Yuanhao.
Yuanhao
Ia adalah usia perkahwinan.
Saya rasa dia mahir dalam seni mempertahankan diri
Dan dia menikmati seni
strategi ketenteraan.
Bagaimana dengan mendapatkannya
Seorang isteri yang berfikiran sama?
Yang Mulia, apa maksudmu?
Perlindungan Jeneral mempunyai seorang anak perempuan
yang cantik. Dia berumur 18 tahun.
Benar.
Jika tidak ada keberatan,
Saya akan
Mencadangkan perkahwinan ini kepada Yingting.
Plum yang dipertahankan
Terlalu pekat untuk gigi saya.
Maafkan saya, saya akan tinggalkan awak untuk bercakap.
Yang Mulia, saya hanya fikir bahawa
Yuanhao mempunyai keperibadian yang agak kuat.
Jika dia mengahwini anak perempuan seorang jeneral,
Saya takut akan ada
masalah pada masa akan datang.
Mengapa anda tidak memilih
seorang wanita yang baik yang kedua-duanya
yang berilmu dan bertakwa kepadanya.
Dengan cara ini,
Pasangan ini akan hidup harmoni
Dan kehidupan mereka akan sempurna.
Anda tidak
Bertemu dengan wanita ini hari ini.
Sesungguhnya Dia Maha Mengetahui
dan bersujud,
Dia mempunyai keperibadian yang lembut.
Juga, dia lembut dan lemah.
Yang Mulia.
Yuanhao masih kanak-kanak.
Saya hanya mahu
untuk menjaga dia di sisi saya
untuk beberapa tahun lagi.
Dia baru berusia 26 tahun.
Adakah dia masih muda?
Betul, ayah.
Walaupun saudara Yuanhao
Beliau sudah berusia 26 tahun,
Di mata Consort Xian,
Dia akan
Sentiasa jadi anak kecil.
Sesungguhnya, dia tidak boleh hidup
tanpa ibunya.
Mengapa kita tidak melupakannya?
Baiklah.
Anda boleh kembali dulu.
Saya akan memikirkannya.
Saya boleh pergi sekarang.
(Saya mempunyai banyak anak lelaki.)
(Saya hanya mempunyai)
(Seorang jeneral yang dipercayai, Hua Yingting.)
Ini buruk, Cik.
Saya rasa Yang Mulia mahu
Anda untuk berkahwin.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hari ini, keluarga kita berada di sempadan
Keadaan keluarga Hua
kelihatan cerah,
Tetapi ramai orang memerhatikan kita.
Siapa tahu
Bilakah ia akan runtuh?
Saya tidak mempunyai tenaga
untuk berfikir tentang perkahwinan.
Selain itu, Putera Ying
Tidak terlalu pintar
Tidak juga cantik.
Walau bagaimanapun, kita tidak boleh
menentang perintah Yang Mulia.
Kita perlu memikirkan rancangan lain.
Dari segi penampilan,
Putera Mahkota kelihatan lebih baik.
Walau bagaimanapun, Putera Mahkota
Ia agak menakutkan.
Dia benar-benar datang
Ketuk pintu kami!
Cik!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku.
Puteri Hua takut
oleh kuda Dan dia pengsan.
Puan.
Siapa dia?
Dia
adalah satu-satunya anak perempuan
sebagai pelindung umum,
Puteri Hua Liuli!
Anak perempuan Jeneral Hua!
Beliau pengsan selepas
Takut dengan kuda.
Ayah.
Mengapa anda mahu mengatur perkahwinan
antara Hua Liuli dan Yuanhao?
Adakah anda mahu berkahwin dengannya?
Yuanhao
Ia adalah anak yang baik dan jujur.
Dia boleh melindungi Puteri Hua.
Tidakkah anda melihat
Bagaimana beliau melindunginya
di istana kerajaan?
Semasa permainan catur,
Beliau membiarkan beliau menang.
Yang Mulia.
Apa masalahnya?
Ada berita bahawa
Puteri Hua takut
Kuda Putera Ying
semasa dia berada di jalan raya.
Apa?
Ayah.
Puteri Hua rapuh dan sakit
dan tidak banyak
Tempat tinggal di Qinghan Prefecture.
Mengapa saya tidak membawa doktor kerajaan
untuk memeriksanya?
Itu akan baik.
Saya tidak boleh membiarkan anak perempuan Hua Yingting
kemalangan secepat mungkin
apabila tiba di ibu kota.
Cepatlah.
Ya, ayah.
Saya sangat marah.
Dia menunggang kudanya liar di jalanan
dan menyalahkan saya atasnya.
Dia benar-benar mempunyai masalah dengan otaknya.
Cik, jangan marah.
Ambil gula-gula.
Tidakkah anda membukanya untuk saya?
Cik, awak tahu apa?
Saya rasa awak gila
bahawa dia tidak memberi perhatian kepada anda.
Tentu saja.
Saya seorang wanita muda yang halus,
Namun dia tidak peduli dengan saya.
Dia...
Kenapa gula-gula ini begitu melekit?
Yuan Wei, pergi ke jalan sekarang.
Cari
Orang yang paling berpengaruh,
Beritahu semua orang dengan tepat
berlaku hari ini
Dan nyatakanlah ia dengan jelas.
Lihat, ayam ini
meletakkan telur itik.
Ayam dan itik, kan?
Itu lucu.
Tuan dan Puan,
Saya nak tanya awak.
Bagaimanakah saya sampai ke farmasi?
Bukankah engkau pelayan
daripada keluarga Hua.
Mengapa anda bertanya tentang farmasi?
Baiklah,
Puteri Hua
tidak mahu ia diketahui secara terbuka.
Jadi, bagaimana saya boleh menjelaskannya kepada anda?
Sudah tentu, saya tidak akan
Katakan kepada orang lain.
Boleh awak beritahu saya?
Awak tak tahu?
Puteri kami takut dan pengsan.
Hari ini, beliau bertemu dengan Putera Ying.
di Jalan Zhuque.
Dia berlari-lari di atas kudanya.
Kemudian...
Yang Mulia.
Ini Puteri Hua. Apa kebetulan.
Bagaimana Puteri Hua pingsan?
Kuda saya
Tidak pernah mengganggu sesiapa sebelum ini.
Itu dia.
Ya.
Dia masih tidak akan mengakuinya.
Dia masih mengatakan perkara-perkara ini.
Yang Mulia, Puteri Hua pengsan.
Puteri Hua terlalu lemah.
Dia harus tinggal di rumah dan berehat dengan baik.
Dia tidak boleh keluar.
Mengapa dia berpakaian begitu ringan?
Dia sangat halus.
Bagaimana dia boleh berkahwin
Putera yang paling terkenal di negara ini.
Puteri Hua.
Jangan risau.
Walaupun anda tidak
Perlawanan yang sempurna untuk saya,
Jika bapa saya bersikeras,
Saya tak kisah.
Puan.
Yang Mulia, adakah anda fikir
Saya menakutkan kuda awak?
Tidak penting.
Saya sangat menyesal atas perkara ini.
Tak apa-apa.
Saya tak kisah.
Puteri Hua.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi,
Saya akan buat langkah pertama.
Selamat tinggal.
Saya sangat marah.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya pernah mendengar tentangnya,
Ada yang memberitahu kami
tidak menyebarkannya.
Ya.
Putera Ying
menunggang kuda setiap hari
Dan semua orang tidak berani bercakap.
Dia sebenarnya...
Dia juga mengetuk Puteri Hua keluar.
Dia ketakutan dan pengsan.
Ia lebih kurang sama.
Adakah anda mendapat ubat
Puteri Hua?
Farmasi ada di sana.
Cepatlah!
atau Puteri Hua
Keadaannya mungkin bertambah buruk.
Baiklah,
tetapi
Tolong jangan beritahu sesiapa
tentang ini, okey?
- Ya.
Putera Ying menunggang kudanya
Beliau telah memukul anak perempuan Jeneral Hua.
Dia pengsan.
Ia sangat menakutkan. Dia hampir mati.
- Benarkah?
- Ia sangat menakutkan.
Saya hampir tidak dapat menahannya.
Ia sangat serius.
(Huichun Hall)
Saya tahu.
Adakah anda tahu tentang ini?
Apa yang berlaku?
Putera Ying tidak berpuas hati
Yang Mulia telah mengatur perkahwinan
antara dia dan Puteri Hua.
Dia sengaja memukulnya
Beliau menunggang kuda pagi ini.
Oleh kerana saiz kecilnya
dan fizikal yang lemah,
Dia dibuang
ke jarak yang jauh.
Jauh jauh!
Ini bukan keterlaluan.
Ia seperti menuangkan bahan bakar ke atas api.
Dia berputar lima kali sebelum mendarat.
Ke tepi!
Putera Mahkota membawa
Perubatan Empayar
untuk merawat Puteri Hua.
Mengapa Putera Mahkota juga terlibat?
Dia belum bangun lagi.
(Dilencongkan dari Zhuge Liang's Military Tactics)
Yang Mulia.
Puteri Hua masih berehat.
Dia belum bangun lagi. Tolonglah...
Pindah ke sana.
Sila tunggu di dewan depan.
Yang Mulia.
Anda benar-benar tidak boleh masuk sekarang.
Pergilah.
(Sebenarnya, pembunuh-pembunuh itu)
(Semuanya telah terperangkap dalam bentuk ini.)
(Ia cukup menarik.)
Akhirnya, saya faham tujuan
Wanita muda ini meninggalkan perkara ini.
Yang Mulia, apa maksudmu?
Puteri Hua telah menubuhkan
pelbagai formasi
di halaman ini.
Ikut saya
atau anda tidak akan dapat masuk.
Adakah ini satu formasi?
Yang Mulia.
Anda benar-benar tidak boleh...
Beritahu Puteri
Saya di sini untuk berjumpa dengannya.
Puan.
Puteri Hua.
Yang Mulia, mengapa kamu di sini?
Maafkan saya atas badan saya yang lemah.
Saya tak boleh menyapa awak.
Saya tahu awak rapuh.
Itulah sebabnya
Saya secara khusus dijemput
Doktor Empayar
untuk datang dan melihat anda.
Awak takut.
Kuda abang saya.
Ayuh, lihatlah.
Yang Mulia.
Saya sudah mendapat ubat
Puteri Hua. Dia
Hanya perlu berehat.
Tidak perlu menyusahkan
Perubatan Empayar
Awak mesti.
Saya baru dengar.
Suara Puteri Hua telah berubah.
Saya mesti memastikan bahawa dia baik-baik saja.
Perubatan Imperial.
Yang Mulia.
Yuan Wei.
Anda tidak boleh menjadi
tidak hormat kepada Yang Mulia.
Biarlah doktor kerajaan melihat.
Biarkan saya membaca nadi anda.
Ulurkan tangan anda.
(Dialihkan dari Meridian)
Menghasilkan darah dan
Qi berhenti mengalir.
Hari ini, anda takut dengan kuda.
Adakah anda merasakan apa-apa lagi?
Saya hanya rasa sedikit sakit di tekak saya.
Yuan Wei.
Jawapan untuk saya.
Puteri Hua
Beliau mengalami masalah ini sejak kecil.
Pengsan ini juga
keadaan kronik.
Ia adalah satu reaksi berantai yang
telah ditinggalkan tanpa dirawat.
Tidak hairanlah.
Denyut nadi sangat pelik.
Puteri Hua menderita
daripada kekurangan darah.
Tenaga vital sangat berkurang.
Pengsan dengan mudah
Sangat mungkin.
Dia memerlukan pemulihan yang tenang
dan ditambah dengan ubat-ubatan.
Taman ini mempunyai formasi.
Perpustakaan mempunyai buku-buku tentera.
(Pembunuh itu ditangkap.)
(Semua perkara ini berkaitan.)
(Dia masih berpura-pura sakit.)
Puteri Hua, nadi anda
Nampaknya sangat normal bagi saya.
Dia mestilah
Gembira mendengar anda berada di sini.
Itulah sebabnya dia berasa lebih baik.
Saya tidak sepenuhnya yakin.
Saya ada fikiran.
Pada pendapat saya,
Tidak ada yang salah
dengan mayat Puteri Hua.
Masalahnya terletak
dalam hatinya.
Hari ini, beliau telah diungkapkan oleh Yang Mulia.
bahawa beliau berniat untuk
Bertunanglah dengan Putera Ying.
Bila kau meninggalkan istana,
kau takut dengan kuda Putera Ying
Dan kau pengsan.
Bolehkah anda berpura-pura sakit
Kerana anda tidak mahu
Nak kahwin dengan Putera Ying?
Ya.
Tidak.
Bagaimana saya boleh tidak mahu berkahwin dengannya?
Moto keluarga Hua berbunyi:
Bercita-cita tinggi dan bermurah.
bekerja untuk negara.
Jika ini adalah kehendak Yang Mulia,
Sudah tentu saya akan mematuhi perintah itu.
Tidakkah ia penting dengan siapa anda berkahwin?
Putera Ying mempunyai banyak kualiti yang baik.
Sebagai contoh, beliau sangat yakin.
Jadi,
Dia benar-benar yakin.
Saya suka lelaki yang percaya diri.
Jadi,
Adakah anda benar-benar mahu berkahwin dengannya?
Yang Mulia sudah
telah mengeluarkan dekri.
"Saya akan mematuhi perintah itu,
Tapi saya masih perlu
masa untuk berehat dan pulih.
Jadi...
Baiklah.
Kemudian, saya
Tak akan mengganggumu, Puteri Hua.
Doktor Imperial, mari pergi.
Tunggu.
Apa yang salah?
Baiklah,
Saya ingin bertanya
kerajaan negeri untuk kekal.
Pembantu rumah saya Song
telah cedera parah
di medan perang.
Sekarang bahawa Imperial Physician Jiang
telah datang ke rumah saya,
Bolehkah saya menyusahkan anda
untuk melihatnya?
Baginda, Yang Mulia,
Saya tidak akan menahan awak lagi.
Lagipun, dalam keluarga saya
Saya hanya boleh berkhidmat kepada anda, Yang Mulia,
dengan pancake.
Tolong jangan keberatan,
Yang Mulia.
Siapa yang mahu tinggal
Dan makan makanan anda?
Itu tidak masuk akal!
Ba, selepas doktor kerajaan
Kembali ke Istana,
beritahu dia untuk memberi Puteri Hua
ubat yang paling pahit.
Kemudian, kembalilah
dan pastikan
Puteri Hua minum semuanya.
Ya, Yang Mulia.
Tunggu.
Beritahu Jihuai untuk menyiasat
Latar belakang pembunuh-pembunuh itu.
Ya.
(Dia terdengar patuh,)
(Tetapi dia adalah sarkastik.)
(Dia mengatakan bahawa dia suka lelaki percaya diri.)
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia atas keprihatinan beliau.
Walau bagaimanapun,
Saya mengambil ubat secara kerap.
Jadi...
Maafkan saya Puteri Hua.
Yang Mulia berkata
Anda mesti selesai
Semua ubat.
Jika tidak, saya tidak dapat melaporkannya.
Saya mungkin dipukul hingga mati
Demi Yang Mulia.
Terima kasih kerana menjimatkan
Hidupku, Puteri Hua.
Ngomong-ngomong, ada satu perkara lagi.
Puteri Hua,
Saya akan hantar ubat awak esok.
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia atas keprihatinan beliau.
Candy!
- Ya.
Ia sungguh mengerikan.
Saya sangat dahaga.
Biarkan saya minum dulu.
Dua budak kecil ini
Mereka hanya bodoh dan licik.
Salah seorang mengatakan bahawa dia berasal dari Negeri Jin
Dan di sini untuk menyertai keseronokan.
Adakah anda tahu apa yang dikatakan orang lain?
Beliau berkata beliau telah dibuang
Ke rumah Hua
di tengah malam oleh seseorang.
Tidak ada seorang pun dari mereka yang mengakuinya.
Tidak bolehkah anda melakukan apa-apa mengenainya?
Yang Mulia, saya bersama anda setiap hari.
Mesti ada jalan.
Oleh kerana beliau menegaskan
Dan sesungguhnya dia adalah dari negeri jin,
Saya bertanya kepada mereka soalan
bahawa setiap orang tahu
dalam negeri jin.
Saya bertanya kepada mereka,
Apa pendapat anda mengenai Putera Mahkota?
Teka apa yang mereka katakan?
Mereka berkata
Anda rajin dan penyayang, anda
mempunyai kedua-dua kebajikan dan bakat
Dan teka apa?
Dia adalah panutan di negara ini.
Ia jelas
Mereka dihantar oleh musuh.
Dalam Negeri Jin,
Siapa yang tidak tahu
Kau...
Saya rasa awak kelihatan seperti
musuh yang dihantar ke sini.
Yang Mulia,
Ini adalah keadaan istimewa.
Jadi saya baru pinjam nama awak.
Yang Mulia, anda sangat mulia.
Anda tidak akan membuat saya bertanggungjawab, bukan?
Bagi orang-orang yang bermasalah kecil ini,
Anda boleh menyimpannya.
Saya sangat terkejut.
Putera Ying
sebenarnya akan melakukan sesuatu seperti ini
kepada calonnya,
Walaupun mengetahui
Beliau lemah secara fizikal.
Dia mengabaikan penghalang pengawal,
menyebabkan dia pingsan di tempat kejadian.
Perkara yang paling menjengkelkan ialah
Beliau masih menolak
untuk mengambil tanggungjawab.
Beliau juga menjadikan calon
Minta maaf padanya.
Sayang sekali.
Pasangan masa depan adalah lemah dan tidak berdaya,
Beliau perlu secara terbuka
Minta maaf padanya.
Putera Ying
Tidak mendapat doktor pun
untuk calon.
Beliau meninggalkan tanpa
penjagaan di dunia.
Ianya tragis.
Itu sahaja?
Memang menyedihkan.
Jihuai.
Beri dia wang dan
Biarkan dia meneruskan ceritanya.
(Dilencongkan dari melodi yang tenang dan elegan)
Ibu,
Kenapa awak nak jumpa saya?
Pernahkah anda mendengar
khabar angin di luar?
Khabar angin?
Saya faham.
Biarkan mereka bercakap.
Saya sudah menjadi
Perbincangan tentang bandar
Di hadapan Putera Mahkota.
Bukankah itu perkara yang baik?
Masalahnya adalah sama ada mereka
Mengatakan perkara-perkara yang baik tentang anda.
Bukankah itu kerana mereka cemburu
Apakah saya diberi perkahwinan?
Mereka hanya membuat perkara-perkara.
Anakku yang bodoh,
Jangan begitu optimis.
Anda perlu berfikir tentang
Siapa yang cemburu padamu
dan ingin membina engkau.
Ia mesti...
Putera Mahkota dan Keluarga Hua
Wanita muda mahu menyakiti anda.
Putera Mahkota mahukan
berkahwin dengan anak perempuan keluarga Hua.
Mesti ada konspirasi.
Anak perempuan keluarga Hua
dengan sengaja memusnahkan reputasi anda.
Ini juga cara untuk menyakiti anda.
Ibu,
Saya rasa
Anda mendapat idea yang salah.
Tidakkah anda ingat
Apa kata ayah saya pada hari itu?
Dia mahu mencari lelaki terbaik
Di negeri Jin untuk Puteri Hua.
Tiada siapa
Tapi saya cukup baik untuknya.
Bagi Puteri Hua,
anda tidak perlu bimbang tentang dia.
Kenapa dia akan menyakiti saya?
Kenapa dia tak akan menyakiti awak?
Bagaimana dia menyakiti saya?
Dia berjaya
Untuk menarik perhatian saya.
Ibu,
Mesti anda terlalu memikirkan perkara-perkara.
Sila berehat dengan baik.
Saya akan menyapa ayah saya.
Nampaknya saya perlu mengambil tindakan.
(Detik-detik yang berprestasi)
Yang Mulia.
Saya telah membawa sesuatu yang baik.
Apa itu?
Ia adalah permainan yang dipanggil
Kucing, Tikus dan Keju
Adakah anda suka?
Saya tahu. Ia sangat canggih.
Bukan ini.
Ada sesuatu
Lebih sophific.
Lihatlah tali pinggang kucing ini.
Lihatlah corak di atasnya.
Juga, ini
aksesori pinggang kucing kaki.
Ayuh, letakkan pada saya.
Ayuh, cubalah.
Saya rasa jika anda memakainya,
Ia pasti akan sesuai dengan anda.
Benarkah?
Lihatlah. Adakah anda fikir begitu juga?
Gaya yang sama.
Jihuai.
Sebab saya suka kucing,
Kenapa tak ada satu?
Yang Mulia.
Sejak awak tanya,
Saya tidak akan sembunyikannya dari awak.
Lihatlah.
Kadang-kadang, apabila anda sedang sibuk,
Anda tidak mempunyai masa untuk
Jaga Fafa kan?
Jadi,
Saya sedang berfikir untuk bertukar
Sekeping catur bertema kucing ini
tali pinggang ini
Untuk Fafa.
Kemarilah.
Pergilah.
Tinggalkan hadiah.
Yang Mulia.
Ini adalah pinjaman dari orang lain.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪